Hi, ich bin Tom Aharon und erfülle vielleicht nicht unbedingt das Bild eines Juden, das ihr vor Augen habt.
Aber dafür bin ich heute auch nicht da, sondern um mit euch über den Krieg zu sprechen.
Hallo, mein Name ist Jan Böhmermann,
aber zuhause in Deutschland werde ich nur liebevoll „Verfickte Wessimaulsystemhure“ genannt.
Das ist das deutsche Wort für „Comedian“, oder?
Joa, kann man so sagen.
Also, wie ihr vielleicht mitbekommen habt, ist derzeit Krieg in der Ukraine.
Ohh, aber wir Deutschen sind nicht wieder Schuld, oder?
Überraschenderweise nicht!
Puh, was für eine Erleichterung, Tom, mein lieber Freund aus Israel.
Das ist in der Tat erleichternd, Jan.
Mein deutscher Kollege, dem ich einigermaßen vertraue.
Hör auf mit den Schmeicheleien, du Kobold aus dem Nahen Osten.
Lass uns lieber über Krieg reden!
Alles klar, dann los:
Seit geraumer Zeit wird in Europa ein Krieg geführt, da Russland die Ukraine „entnazifizieren“ möchte.
Also Nazifizierung ist einfach, ENT-Nazifizierung allerdings nicht so.
Da kannst du mir vertrauen, wir haben das schon einmal probiert in Deutschland.
Warte mal, es gibt immer noch Nazis in Deutschland?!
Ja, aber nur in der Bundeswehr und bei der Polizei.
Aber nach wie vor geht es darum, dass der Ukrainekrieg
Und im Deutschen Bundestag natürlich.
Hier geht es nicht um dich, Jan, sondern um die Menschen in der Ukraine.
Ihnen wird unterstellt, Nazis zu sein. Du weißt gar nicht, wie sich das anfühlt.
Momentchen mal, Tom, kann es sein, dass ich da Ironie herausgehört habe?
Jan, ich bin so stolz auf dich. Tatsächlich war das Ironie. Und weißt du, was noch ironisch ist?
Dem ukrainischen Präsidenten zu unterstellen, er sei ein Nazi, obwohl er eigentlich das Gegenteil ist: ein jüdischer Comedian!
Aber Tom … nicht jeder Mensch auf der Welt spricht gerne über Krieg.
Stimmt, denn nicht jeder ist israelisch oder deutsch.
Wir MÜSSEN aber alles daransetzen, den russischen Angriff sowohl in den Schlagzeilen
als auch in den Köpfen der Menschen präsent zu halten.
Wohl wahr. Ein Krieg, den niemanden mehr interessiert, wird niemals enden.
Mhh, tiefsinnig. Hat Nietzsche das gesagt?
Nee, habe ich mal auf einer öffentlichen Toilette in Bosnien gesehen.
Oh, Jugoslawien! Naja, zurück zum Thema: Um den Krieg zu beenden, müssen wir …
… der Ukraine dabei helfen, dass der Krieg nicht an Relevanz verliert.
Und medial interessant bleibt!
Deswegen werden wir hier und heute im Namen des Staates Israel
und der Bundesrepublik Deutschland ein Bündnis eingehen.
Und traditionell werden die Deutschen bezahlen.
Hier sind unsere …
Liebe Ukraine, bei Kriegen gilt vor Allem: Aufs Ganze gehen! Macht es zu einem Weltkrieg!
Aber lasst uns dieses verdammte Mal außen vor. Okay?!
Ich bin erst 1981 geboren. Also...
Immerhin wurdest du überhaupt geboren.
Ukrainer:innen! Legt euch mit Kanye West an! Hat bei Pete Davidson auch gut funktioniert.
Wie legt man sich denn mit Kanye West an?
Oh Jan, wenn du wüsstest …
Man könnte einfach einen Ketamin-lastigen, romantischen Handlungsstrang
zwischen Dmitri Medwedjew und Vitali Klitschko etablieren.
Sagt etwas, was US-amerikanische Konservative verärgern kann.
Wie zum Beispiel „Schwarze Homosexuelle“.
Hey Ukraine, wenn ihr Aufmerksamkeit wollt:
Einfach abwarten bis euer Land düstere, wirtschaftliche Aussichten hat, sodass Elon Musk es dann aufkaufen kann.
Hahaha, oh snap!
Nein, ich meinte Twitter.
Ja, ich weiß, ich wollte nur signalisieren, dass ich den Witz gut fand. Deswegen habe ich „SNAP“ gesagt.
Ja, aber es war nicht Snap, sondern Twitter.
Lasst Comedians in hohe militärische Ämter. So wie bei den Russen! Hahaha!
Wenigstens gibt’s bei denen Comedians.
Aber nun zum wichtigsten Tipp, um das Interesse am Krieg oben zu halten, damit er beendet wird:
Weiterhin gewinnen!
Und weiterhin Russland in den Arsch treten.
Oh, so etwas könnte ich öffentlich nicht sagen.
Deswegen bin ich so froh, dass wir das hier gemeinsam machen, Tom!
Und ich bin so froh, dass du mir Geld dafür gibst, mein Lieber.
Liebe Ukraine, ihr inspiriert uns alle mit eurer Courage.
Und ja, wir wissen, dass es ein wenig seltsam ist, in einem Krieg Partei zu beziehen bei dem man gar nicht direkt involviert ist.
Noch nicht!
Die Ukraine ist nur ein Land entfernt von Deutschland!
Kannst du dir überhaupt vorstellen, wie schlimm es ist, schlafen zu gehen mit der Angst, dass dein Land bombardiert wird?
Kannst du dir das vorstellen?
Nein, Jan, aber erzähl doch mal wie das so ist! Kann ich mir gar nicht vorstellen!
Im Falle vom Angriffskrieg in der Ukraine gibt es keine zwei Seiten und auch keine Doppeldeutigkeit.
Wenn sogar wir, zwei Comedians aus Deutschland und Israel eine gemeinsame Basis finden können …
… auf der wir einen Krieg für unsere eigene Geltungssucht instrumentalisieren und
das Ganze irgendwie so drehen können, dass es um uns geht – dann kann jeder zusammenfinden!
Es geht hier aber auch wirklich um uns. Die Ukraine verteidigt unsere Lebensweise.
Also, steht auf und bleibt stehen. Beendet diesen Krieg.
Es geht hier um uns.
Jan, kriegst du keinen Ärger für diese ganzen Gags?
Ach, in Deutschland spricht sowieso niemand Englisch. Achja und nebenbei noch:
Tom, hättest du vielleicht Interesse einen offenen Brief zu unterzeichnen?
Einen offenen Brief? Nein?! Bin ich 60 oder was?
Haha… ein offener Brief… Hau ab, ey!